Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO ONU
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANCE CRINGY
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
ESTE DRAMA É UMA OBRA DE FICÇÃO
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
QUALQUER SEMELHANÇA COM PESSOAS, ACONTECIMENTOS OU HISTÓRIAS REAIS É MERA COINCIDENTAL
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
TODAS AS ORIENTAÇÕES RELATIVAS AO USO DE ATORES MENINOS E ANIMAIS
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
FORAM ESTRITAMENTE SEGUIDOS DURANTE AS FILMAGENS
Just get in the car.
Basta entrar no carro.
- I'll take him home. - What?
- Vou levá-lo para casa. - O quê?
Good night! Bye!
Boa noite! Adeus!
SAMSUNG RIVERSIDE APARTMENT
APARTAMENTO SAMSUNG RIVERSIDE
Hello.
Olá.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
- Ung-cheol. - I got a call from Se-yeong.
- Ung-cheol. - Recebi uma chamada de Se-yeong.
Sorry for your trouble.
Desculpe pelo incómodo.
It's all right.
Está tudo bem.
Hey, Hui-seon!
Olá, Hui-seon!
Have a good life!
Tenha uma boa vida!
Be happy!
Seja feliz!
Get inside.
Entre.
- Take care. I'm sorry. - Good night.
- Cuidar. Lamento. - Boa noite.
What are you doing outside?
O que está a fazer lá fora?
Are you serious?
Está falando sério?
Gi-hyeok.
Eles hyeok.
Jun-seok.
Jun-seok.
Did you drink?
Você bebeu?
- Get up. - Hey, Jun-seok.
- Levante-se. - Ei, Jun-seok.
Jun-seok,
Jun-seok,
I didn't mean anything to her.
Eu não significava nada para ela.
What did you say?
O que disse?
It's not like we're dating.
Não é como se estivéssemos a namorar.
Right, Jun-seok?
Certo, Jun-seok?
There's nothing going on between us.
Não há nada a acontecer entre nós.
Nothing at all.
Nada mesmo.
That way,
Dessa forma,
it's more convenient for each other.
é mais conveniente um para o outro.
It's more convenient.
É mais prático.
Right, Jun-seok?
Certo, Jun-seok?
- Yes. - These guys...
- Sim. - Estes tipos...
It's more convenient.
É mais prático.
It makes it easier for both of us, right, Jun-seok?
Isso torna tudo mais fácil para ambos, certo, Jun-seok?
- All right. Get up. - Right?
- Tudo bem. Levantar-se. - Certo?
It's more convenient, isn't it?
É mais conveniente, não é?
It's all right.
Está tudo bem.
Jun-seok.
Jun-seok.
- Is there anything inside? - What?
- Tem alguma coisa lá dentro? - O quê?
Oh, there were two bottles of water,
Ah, havia duas garrafas de água,
so I couldn't decide which to drink.
por isso não consegui decidir qual beber.
- Let's go. - Yes.
- Vamos. - Sim.
You know,
Sabes,
about...
sobre...
last night,
noite passada,
- we were so drunk-- - I'm sorry,
- estávamos tão bêbados-- - Peço desculpa,
but I have a summer class.
mas tenho uma aula de verão.
I'll go first.
Eu vou primeiro.
Right. Okay.
Certo. Ok.
See you!
Até à próxima!
SEJONG MOTEL
MOTEL SEJONG
It's Lee Gwang-jae
É Lee Gwang-jae
A million and 20 roses, baby
Um milhão e 20 rosas, bebé
What's the problem?
Qual é o problema?
I'm going to my part-time job.
Vou para o meu trabalho de meio período.
Is something wrong?
Há algo de errado?
Have some ramyeon.
Coma um pouco de ramyeon.
What's the problem with you?
Qual é o seu problema?
Don't bother him.
Não o incomode.
- Did you fight with Seol-ha? - It wasn't a fight!
- Brigou com Seol-ha? - Não foi uma briga!
She unilaterally--
Ela unilateralmente--
Forget it.
Esqueça.
Are you going to keep being that way?
Vai continuar a ser assim?
I still can't believe it.
Ainda não consigo acreditar.
See?
Ver?
It was her fault, yet she never even left a text,
A culpa foi dela, mas nunca deixou mensagem,
saying she was sorry.
dizendo que sentia muito.
Of course.
Claro.
She was the one in the wrong, and she just left like that.
Ela é que estava errada e foi embora assim mesmo.
She should be so ashamed right now.
Ela devia estar envergonhada agora.
That's why I'm telling you to call her first.
É por isso que lhe estou a dizer para lhe ligar primeiro.
Why would I call her first?
Porque é que eu ligaria para ela primeiro?
Min-gi.
Min-gi.
What if she actually breaks up with you?
E se ela realmente terminar consigo?
Don't be stupid.
Não seja estúpido.
But she was the one--
Mas ela era a única...
Call her. Now.
Ligue para ela. Agora.
Fine. I'll be the generous one
Tudo bem. Eu serei o generoso
and do her kindness.
e faça-lhe uma gentileza.
Here it goes.
Aqui vai.
The number you've dialed is currently turned off.
O número que marcou está desativado no momento.
Your call will be directed to voicemail.
A sua chamada será direcionada para o correio de voz.
Charges will apply after the beep.
Serão cobradas taxas após o sinal sonoro.
She's not picking up?
Ela não está a atender?
Jun-seok.
Jun-seok.
- Do you want to hear an awesome story? - What is it?
- Queres ouvir uma história incrível? - Qual é?
I think I did it last night.
Acho que fiz isso ontem à noite.
Did what?
Fez o quê?
I'm no longer a boy.
Já não sou um menino.
What?
O quê?
What do you expect me to do when he's like that?
O que espera que eu faça quando ele está assim?
Whatever. You talk to him.
Tanto faz. Você fala com ele.
Take it.
Pegue.
Seol-ha.
Envie.
I said I'd call you later.
Eu disse que te ligava mais tarde.
Can we
Podemos nós
meet for a second?
nos encontramos por um segundo?
I just need some time alone.
Só preciso de tempo sozinha.
"Alone?"
"Sozinho?"
You want to be...
Quer ser...
alone?
sozinho?
Yes.
Sim.
You really want to be...
Quer mesmo ser...
alone?
sozinho?
You wish...
Deseja...
to be alone?
estar sozinho?
Min-gi.
Min-gi.
I can't...
Não posso...
even see you for just a minute, right?
nem ver-te por um minuto, certo?
Because you need some time alone.
Porque precisa de tempo sozinho.
Fine. Come out.
Ótimo. Saia.
Did she say yes?
Ela disse que sim?
Why do you want to be alone?
Por que razão quer ficar sozinho?
Can't we get through this together?
Não podemos ultrapassar isto juntos?
It's not that.
Não é isso.
I need some time by myself in situations like this.
Preciso de tempo sozinho em situações destas.
We can be there for each other in hard times.
Podemos estar presentes uns aos outros nos momentos difíceis.
In this kind of situation,
Neste tipo de situação,
I need to be left alone, Min-gi.
Preciso de estar sozinho, Min-gi.
I guess I'm of no help to you.
Acho que não o posso ajudar.
Then, what about me?
E eu?
Do I have to keep waiting until you're not mad anymore?
Tenho de continuar à espera até que não esteja mais zangado?
Until you feel better?
Até se sentir melhor?
Why do you only think about yourself?
Porque é que só pensa em si mesmo?
No, why do you only think about yourself?
Não, porque é que só pensa em si?
I'm saying that I'll do anything for you.
Estou a dizer que farei qualquer coisa por si.
But...
Mas...
Never mind.
Não importa.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm sorry. Please forgive me this once.
Desculpa. Por favor, perdoe-me só desta vez.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Don't do this.
Não faça isso.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I didn't know you were in a bad mood after the interview.
Não sabia que estava de mau humor depois da entrevista.
And...
E...
I kept bringing up your ex...
Continuei a falar do seu ex...
and called you selfish.
e chamou-lhe egoísta.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
- Please forgive me. - Min-gi!
- Por favor, perdoe-me. - Min-gi!
That's not why I'm doing this.
Não é por isso que o estou a fazer.
Stand up.
Ficar de pé.
Then, what's bothering you?
Então, o que o está a incomodar?
Don't go! Seol-ha, please!
Não vá! Seol-ha, por favor!
It's just
É só
that I'm too frustrated!
que estou muito frustrado!
I...
EU...
don't even know what I did wrong.
nem sei o que fiz de errado.
Put yourself in my shoes and imagine how frustrated I am.
Coloque-se no meu lugar e imagine o quão frustrado estou.
So, forgive me just this once.
Por isso, perdoe-me só desta vez.
I won't let it happen again.
Não deixarei que isso volte a acontecer.
I get it, so stand up.
Eu compreendo, então levante-se.
No.
Não.
- Stand up. - I'm not getting up until you forgive me!
- Levante-se. - Não me vou levantar até que me perdoes!
Just get up!
Basta levantar-se!
I don't want to.
Eu não quero.
I don't want to see my boyfriend like this.
Não quero ver o meu namorado assim.
Stand up.
Ficar de pé.
Seol-ha.
Envie.
I'm sorry.
Lamento.
It's all my fault, Seol-ha.
A culpa é toda minha, Seol-ha.
I'm sorry too, Min-gi.
Sinto muito também, Min-gi.
But you do know...
Mas sabe...
that you were also in the wrong, right?
que também estava errado, certo?
Yes, it's my fault too.
Sim, a culpa também é minha.
CRINGY ROMANCE
ROMANCE CRINGY
All right. It's okay.
Tudo bem. Está tudo bem.
That will be 50 cents.
Serão 50 cêntimos.
Have a good day.
Tem um bom dia.
That will be 6.80 dollars.
Serão 6,80 dólares.
Look. It's cute, right?
Olha. É giro, né?
- Thank you. - Have a good day.
- Obrigado. - Tem um bom dia.
Here. I got you one too.
Aqui está. Comprei uma para ti também.
Make sure to put this on.
Não se esqueça de colocar isso.
I'll get going. Work hard.
Vou indo. Trabalhe arduamente.
And stop crying because of Gyu-cheol!
E pare de chorar por causa do Gyu-cheol!
When you cry because of him,
Quando chora por causa dele,
it breaks my heart.
isso parte-me o coração.
Ju-yeon.
Ju-yeon.
The food is ready. Tell Jun-seok to come downstairs.
A comida está pronta. Diga ao Jun-seok para descer.
Okay.
Ok.
Thank you for the food.
Obrigado pela comida.
You two...
Vocês os dois...
thought I wouldn't find out, huh?
pensei que não ia descobrir, né?
I've been waiting all this time
Eu estive à espera todo esse tempo
for you two to tell me the truth.
para vocês os dois me dizerem a verdade.
What?
O quê?
You're really not going to tell me?
Não me vai mesmo contar?
What do you mean?
O que queres dizer?
About what happened with you two while I was gone!
Sobre o que aconteceu com vocês os dois enquanto estive fora!
So Ju-yeon.
Então Ju-yeon.
What?
O quê?
I'm a cop, kid.
Eu sou polícia, miúdo.
I see right through people just from their eyes.
Vejo através das pessoas apenas através dos seus olhos.
You...
Tu...
and Jun-seok.
e Jun-seok.
You know?
Sabes?
You two fought, didn't you? And you hit him, didn't you?
Vocês os dois discutiram, não foi? E bateu-lhe, não foi?
Gosh. Jun-seok.
Nossa. Jun-seok.
It's all good. You can tell me the truth.
Está tudo bem. Pode dizer-me a verdade.
- No, that's not true. - Ju-yeon!
- Não, isso não é verdade. - Ju-yeon!
You should be glad it was a simple assault.
Devia estar feliz por ter sido uma agressão simples.
If there had been facial injuries, it would have been an aggravated assault!
Se houvesse ferimentos na face, teria sido uma agressão agravada!
Jun-seok, I apologize on her behalf.
Jun-seok, peço desculpa em nome dela.
She takes after me, so she has fists of iron.
Ela puxou-me, por isso tem punhos de ferro.
That's a lethal weapon right there.
Esta é uma arma letal.
Don't use your lethal weapon to eat food!
Não utilize a sua arma letal para comer comida!
Sir, that never happened.
Senhor, isso nunca aconteceu.
I just can't leave the house.
Simplesmente não consigo sair de casa.
Don't go anywhere. I'm not done yet.
Não vá a lado nenhum. Ainda não terminei.
Yes.
Sim.
You found him?
Você encontrou-o?
See? I told you to look there first.
Viu? Eu disse-te para olhares ali primeiro.
Of course. I'll be there soon. Wait there.
Claro. Chego aí em breve. Espere aí.
You seriously...
Falas a sério...
Goodbye.
Adeus.
No, eat up.
Não, coma.
These stir-fried potatoes are really good.
Estas batatas fritas são realmente boas.
Those are seasoned radish strips.
São tiras de rabanete temperadas.
Right.
Certo.
I knew potatoes couldn't be this crunchy.
Eu sabia que as batatas não podiam ser tão crocantes.
- Did he make these himself? - They're store-bought.
- Ele próprio fez isso? - São comprados em lojas.
Right?
Certo?
He just knows which products to buy.
Ele simplesmente sabe que produtos comprar.
What?
O quê?
Okay.
Ok.
Who is it?
Quem é?
Gyu-cheol?
Gyu-cheol?
- Yes. - What did he say?
- Sim. - O que é que ele disse?
He wants me to come outside. He's in front of my house.
Ele quer que eu vá lá para fora. Ele está em frente à minha casa.
- I'll come with you. - Don't bother.
- Eu vou contigo. - Não se incomode.
This is between me and Gyu-cheol.
Isto é entre mim e o Gyu-cheol.
There's ointment and some bandages in the bottom drawer of my desk.
Há pomada e alguns pensos na gaveta de baixo da minha secretária.
Use those.
Use-os.
Okay.
Ok.
All done?
Tudo pronto?
I'm going back in.
Vou voltar para dentro.
Ju-yeon.
Ju-yeon.
I'm truly...
Estou realmente...
I'm truly sorry.
Sinto muito, mesmo.
I've got nothing to say for myself.
Não tenho nada a dizer em minha defesa.
I'm completely at fault.
A culpa é toda minha.
I'm...
Estou...
fully aware...
totalmente consciente...
that I have no place...
que não tenho lugar...
and no shame to be saying this to you.
e não tenho vergonha de lhe dizer isso.
But Ju-yeon...
Mas Ju-yeon...
What?
O quê?
Are we still keeping...
Ainda estamos a manter...
the couple's cellular plan?
o plano de telemóvel do casal?
Right.
Certo.
- Let's go and cancel it. - No.
- Vamos cancelar. - Não.
I don't want to cancel it.
Não quero cancelar.
Can you
Você pode
sell me your number?
venda-me o seu número?
What?
O quê?
It'd be a waste, you know.
Seria um desperdício, sabia?
It's not like...
Não é como...
you and I will call each other from here on out.
tu e eu chamar-nos-emos daqui em diante.
Don't tell me...
Não me diga...
you're thinking of buying my number and giving it to your new girlfriend.
está a pensar comprar o meu número e dá-lo à sua nova namorada.
Tell me you're not actually thinking something that disgusting.
Diga-me que não está realmente a pensar em algo tão nojento.
"Disgusting?"
"Nojento?"
- You don't have to be so blunt. - Hey.
- Não precisa de ser tão direto. - Ei.
- How could you-- - All right.
- Como pôde-- - Está bem.
I understand.
Compreendo.
If you don't want to,
Se não quiser,
let's sell both our numbers to someone else.
vamos vender os nossos dois números a outra pessoa.
At an online flea market,
Num mercado de pulgas online,
we could make up to 320 dollars.
poderíamos ganhar até 320 dólares.
Or...
Ou...
you could just...
poderia simplesmente...
buy my number.
compre o meu número.
Then, I can just change my number.
Depois, posso simplesmente mudar o meu número.
Ju-yeon?
Ju-yeon?
JUN-SEOK AND JU-YEON JU-YEON, LET'S GET MARRIED WHEN WE GROW UP
JUN-SEOK E JU-YEON JU-YEON, VAMOS CASAR QUANDO FOREM GRANDES
You!
Tu!
Shoot.
Tiroteio.
Ju-yeon may seem cold and tough
Ju-yeon pode parecer fria e dura
at first glance,
à primeira vista,
but she's actually
mas ela é na verdade
even colder
ainda mais frio
- and even tougher. - Come outside, jerk.
- e ainda mais difícil. - Venha cá para fora, seu idiota.
- I said, "Come out!" - Stop!
- Eu disse: "Saia!" - Pare!
What's going on?
O que está a acontecer?
Your car will be wrecked at this rate.
A este ritmo o seu carro vai ficar destruído.
Is that what you want?
É isso que quer?
Come outside!
Venha cá para fora!
Are you out of your mind?
Está louco?
Don't.
Não.
You're dead meat now.
Agora está morto.
She's crazy.
Ela é louca.
She's got a brick!
Ela tem um tijolo!
- Watch out! - Ju-yeon, please.
- Cuidado! - Ju-yeon, por favor.
Ju-yeon.
Ju-yeon.
- Stop, Ju-yeon! - Get off me.
- Pára, Ju-yeon! - Sai de cima de mim.
- Let me go! - Don't do this.
- Solte-me! - Não faça isso.
Let go.
Solte.
- I'll kill him! - Ju-yeon...
- Eu vou matá-lo! - Ju-yeon...
Just get out of here!
Sai daqui!
- You! - She's about to kill you!
- Você! - Ela está prestes a matar-te!
- Just go! - You!
- Vai já! - Você!
- Go away! - Hey!
- Vai-te embora! - Olá!
Stop!
Parar!
Hey!
Olá!
Let go of me!
Solte-me!
Do you know what he said to me?
Sabe o que ele me disse?
I understand.
Compreendo.
Forget about him.
Esqueça-o.
Calm down. It's okay.
Calma. Está tudo bem.
It's all right.
Está tudo bem.
Bring him to me.
Traga-mo.
Hey, Kwon!
Olá Kwon!
I caught you red-handed.
Apanhei-o em flagrante.
- Take these. - What brings you here?
- Pegue nisto. - O que te traz aqui?
What are these?
Quem são estes?
Bring these to Hui-seon.
Leve isto para Hui-seon.
What are they?
O que são?
I was making your side dishes, and I made some for her too.
Eu estava a preparar os seus acompanhamentos e fiz alguns para ela também.
Why?
Porquê?
She doesn't eat these.
Ela não come isso.
- Take them back. - Put everything in the refrigerator.
- Leve-os de volta. - Coloque tudo no frigorífico.
But this is soy sauce marinated crab, so tell her to put it in the freezer.
Mas este é caranguejo marinado em molho de soja, por isso diga-lhe para o colocar no congelador.
If she wants to eat it for a long time.
Se ela quiser comer durante muito tempo.
Quit smoking.
Deixar de fumar.
I'm leaving.
Vou embora.
Go back inside.
Volte para dentro.
Sorry.
Desculpa.
Isn't this Hui-seon's house?
Não é esta a casa de Hui-seon?
She went outside for a moment.
Ela saiu por um momento.
Who are you?
Quem és tu?
I'm her friend.
Eu sou amiga dela.
Come in. I'm her mom.
Entre. Eu sou a mãe dela.
You can wait inside.
Pode esperar lá dentro.
Hey, it's me.
Olá, sou eu.
So, how are we going to do this?
Então, como vamos fazer isso?
Who?
Quem?
Mr. Park from the optical store?
Senhor Park da ótica?
Seriously?
A sério?
He also wants in?
Ele também quer entrar?
I thought he lost all his money last time.
Pensei que ele tinha perdido todo o dinheiro da última vez.
He's lost his mind.
Ele perdeu o juízo.
And his wife won't stop him?
E a mulher dele não o vai impedir?
Is that right?
Está certo?
This is getting bigger than I thought.
Isto está a ficar maior do que eu pensava.
Oh, she's here. I'll call you back.
Ah, ela está aqui. Ligo-te depois.
You're back.
Você voltou.
Wait.
Espera.
Don't tell me you're going back there.
Não me diga que vai voltar para lá.
What are you talking about? I'm not.
Do que é que está a falar? Eu não estou.
- You're just going to leave? - I'm late.
- Vai simplesmente embora? - Estou atrasado.
- But we were going to eat together. - Sorry. Let's do it next time.
- Mas íamos jantar juntos. - Desculpe. Fazemos isso na próxima vez.
Hey.
Olá.
Right.
Certo.
Here. Take these.
Aqui. Pegue nisto.
My mom wanted me to bring them to you.
A minha mãe queria que eu os trouxesse para ti.
Your mom?
A sua mãe?
She also said
Ela também disse
to keep the soy sauce marinated crab in the freezer.
para manter o caranguejo marinado em molho de soja no congelador.
I'll do it.
Eu farei isso.
I'll leave now.
Vou-me embora agora.
Can't you stay?
Não pode ficar?
Did you know he ate with his mouth open and made so much noise?
Sabia que ele comia de boca aberta e fazia muito barulho?
It was so gross.
Foi muito nojento.
Also,
Também,
he liked kimchi stew,
gostava de ensopado de kimchi,
but he wouldn't eat the kimchi in a kimchi stew.
mas não comeria o kimchi num guisado de kimchi.
Gosh.
Poxa.
But he ate...
Mas ele comeu...
the kimchi in stir-fried kimchi.
o kimchi no kimchi frito.
He's insane, right?
Ele é louco, certo?
How are you going to get over him? You're thinking about every little detail.
Como vai superar isso? Está a pensar em cada detalhe.
I know.
Eu sei.
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
People say
As pessoas dizem
that it feels like
que parece
there's a huge hole in the chest when you break up, right?
fica um buraco enorme no peito quando se termina uma relação, certo?
I used to hate that because it sounded
Eu odiava isso porque parecia
so cliché and overused.
tão cliché?? e usado em excesso.
But you know what?
Mas sabe uma coisa?
There's really no better way to describe it.
Não há realmente melhor maneira de descrever isto.
You know,
Sabes,
it feels...
parece...
so empty in the chest that it puts you in a filthy mood.
tão vazio no peito que te deixa de mau humor.
Do you regret dating him?
Arrepende-se de ter saído com ele?
Why would I regret it?
Por que razão me arrependeria?
I gave him all my love without any regrets.
Dei-lhe todo o meu amor sem qualquer arrependimento.
I did my very best.
Eu dei o meu melhor.
That's all that matters.
É só isso que importa.
What does it actually mean to love someone?
O que significa realmente amar alguém?
After I broke up with Gyu-cheol,
Depois de ter terminado com o Gyu-cheol,
do you know the first thing that came to my mind?
sabe qual foi a primeira coisa que me veio à cabeça?
What was it?
O que foi?
Taking the express bus
Pegando o ônibus expresso
to Daejeon
para Daejeon
for four hours every single day, just to be with him for a little while.
durante quatro horas todos os dias, só para estar com ele um bocadinho.
Yes,
Sim,
it sounds pretty crazy now.
parece bem louco agora.
But you know what?
Mas sabe uma coisa?
Back then, none of it felt difficult.
Naquela altura, nada disto parecia difícil.
That's when I realized,
Foi quando percebi,
"So,"
"Então,"
"this is who I become"
"é nisto que me tornei"
"when I'm in love."
"quando estou apaixonado."
"It makes me want to act without thinking twice."
"Faz-me querer agir sem pensar duas vezes."
Wanting to act for someone without thinking twice.
Querer representar para alguém sem pensar duas vezes.
That means you're in love with them.
Isso significa que está apaixonado por eles.
Hello?
Olá?
What do you think I'm doing?
O que acha que estou a fazer?
I'm drinking.
Estou a beber.
What?
O quê?
A blind date?
Um encontro às cegas?
Who?
Quem?
That older guy who's back on campus that you mentioned last time?
Aquele rapaz mais velho que está de volta ao campus , que mencionaste da última vez?
Are you for real?
Está falando sério?
No way!
Não é possível!
Sure.
Claro.
All right.
Tudo bem.
Tomorrow sounds good to me.
Amanhã parece-me uma boa ideia.
Bye.
Adeus.
Are you going on a blind date?
Vai a um encontro às cegas?
Yes.
Sim.
Don't you think it's too soon for a blind date?
Não acha que é muito cedo para um encontro às cegas?
So what?
E daí?
I don't even have a boyfriend anymore.
Já nem tenho namorado.
Do you have to have a boyfriend?
Precisa de ter um namorado?
- Then, who should I hang out with? - Me. You can hang out...
- Então, com quem devo sair? - Comigo. Pode sair...
with me.
Comigo.
I don't mean hanging out as friends.
Não estou a falar de sairmos como amigos.
Raise your glass.
Levante o seu copo.
Okay.
Ok.
You feeling all right?
Está se sentindo bem?
So-so.
Mais ou menos.
HANGOVER CURE
CURA DA RESSACA
Drink this.
Beba isto.
Thanks.
Obrigado.
That tastes bad.
Isto tem um gosto ruim.
Right. I thought you had a blind date today. Shouldn't you be getting ready?
Certo. Pensei que tivesses um encontro às cegas hoje. Não deveria estar a arranjar-se?
Oh, that.
Ah, isso.
I told her I wouldn't take it.
Eu disse-lhe que não aceitaria.
Why not?
Porque não?
No reason.
Nenhuma razão.
No reason?
Nenhuma razão?
Ju-yeon.
Ju-yeon.
Are you free tomorrow?
Está livre amanhã?
How about a movie?
Que tal um filme?
Sounds good.
Parece bom.
In the afternoon?
À tarde?
- Let's see a movie in the afternoon. - Okay.
- Vamos ver um filme à tarde. - Certo.
Okay.
Ok.
Here.
Aqui.
So, what are you doing on your birthday?
Então, o que vai fazer no seu aniversário?
We're just going to have dinner with my friends.
Vamos jantar com os meus amigos.
Your friends?
Os seus amigos?
It's their first time meeting Min-gi, right?
É a primeira vez que conhecem Min-gi, certo?
- It is. - I see.
- É. - Eu vejo.
I bet they'll be shocked.
Aposto que vão ficar chocados.
By the way, what has Min-gi been up to lately?
A propósito, o que tem feito o Min-gi ultimamente?
He's not even coming to the café.
Ele nem vem ao café??.
I don't know. He says he's busy.
Não sei. Ele diz que está ocupado.
Busy with what?
Ocupado com o quê?
I have no idea.
Não faço ideia.
He says it's a secret.
Ele diz que é segredo.
A secret?
Um segredo?
Jun-seok, you seem cheerful. What's the good news?
Jun-seok, pareces animado. Quais são as boas notícias?
Nothing.
Nada.
Here.
Aqui.
Okay. Thanks.
Ok. Obrigado.
All right.
Tudo bem.
"They say plastic"
"Dizem plástico"
"takes 500 years"
"demora 500 anos"
"to break down."
"partir."
"That's where I"
"É aí que eu"
"stored"
"armazenado"
"my"
"meu"
"love."
"amor."
Min-gi, I found it.
Min-gi, encontrei.
Really?
Mesmo?
Hang on.
Espere.
Man.
Homem.
There are so many things to write.
Há tantas coisas para escrever.
DO YOU WANT A LOVE LIKE THE ONES IN BOOKS OR MOVIES?
QUER UM AMOR COMO OS DOS LIVROS OU DOS FILMES?
Min-gi.
Min-gi.
Hey, Gi-hyeok.
Olá, Gi-hyeok.
- Is this the one? - Yes, that's the basket I wanted.
- É esta? - Sim, era este o cabaz que eu queria.
Thanks for bringing it.
Obrigado por trazer isso.
Man.
Homem.
- I'm out of here. - Where are you going?
- Vou-me embora. - Aonde vai?
I got stuff to do.
Tenho coisas para fazer.
What stuff?
Que coisas?
Hey,
Olá,
what's wrong with him?
o que é que ele tem de errado?
I guess he's tired.
Acho que ele está cansado.
How come he's tired every day?
Porque é que ele está cansado todos os dias?
What's this, by the way?
A propósito, o que é isto?
How many are there?
Quantos são?
- Gosh. - Hey!
- Uau. - Ei!
It's 1,004 paper cranes.
Existem 1.004 tsurus de papel.
It took me a whole month to fold these.
Levei um mês inteiro para os dobrar.
You're so devoted.
Você é tão devotada.
Hey.
Olá.
Ta-da.
Sim.
What is it?
O que é?
A blood donation certificate?
Um certificado de dádiva de sangue?
- What's this for? - You don't get it?
- Para que é isto? - Não entendeu?
It means, "I offer a love worth my very life to her."
Significa: "Ofereço- lhe um amor que vale a minha vida".
It does mean something.
Isso significa alguma coisa.
- This is the trend nowadays. - Nonsense.
- Essa é a tendência hoje em dia. - Disparate.
So, this is the famous teddy bear.
Então, este é o famoso ursinho de peluche.
- Hey! - Hi, Seol-ha.
- Olá! - Olá, Seol-ha.
This is Min-gi.
Este é o Min-gi.
Happy birthday today.
Feliz aniversário hoje.
Promise me we'll be in love
Promete-me que estaremos apaixonados
forever.
para sempre.
I love you,
Amo-te,
Seol-ha.
Envie.
Crap.
Caca.
- Don't! - Gross!
- Não! - Bruto!
- Get this away from me. - Come on!
- Tire isso de perto de mim. - Vamos!
- Throw it out. - Come on, guys.
- Deite fora. - Vamos, rapazes.
Are you serious?
Está falando sério?
- You put your hair up. - No, I didn't.
- Prendeste o cabelo. - Não, não prendi.
Did you
Você fez
put on makeup?
colocar maquilhagem?
No, I didn't.
Não, não fiz.
I only put on sunscreen.
Eu só pus protetor solar.
- Should we go? - What? Yes.
- Devemos ir? - O quê? Sim.
Thanks.
Obrigado.
So, what's your Chinese zodiac sign, Min-gi?
Então, qual é o seu signo do zodíaco chinês, Min-gi?
I was born in the Year of the Rooster.
Eu nasci no Ano do Galo.
I was also born in the Year of the Rooster.
Eu também nasci no Ano do Galo.
Does that mean you two share the same zodiac sign?
Isso significa que ambos partilham o mesmo signo do zodíaco?
I wish I was 20 years old.
Eu queria ter 20 anos.
Baby,
Bebé,
I thought you looked young,
Achei que parecia jovem,
but I realized that you didn't.
mas percebi que não.
Of course, my age is--
Claro, a minha idade é--
Byeong-ho, switch seats with me.
Adeus, troque de lugar comigo.
- Not a chance. - What?
- Nem pensar. - O quê?
Give me a second.
Dê-me um segundo.
How about now?
Que tal agora?
No.
Não.
Don't do that.
Não faça isso.
He's so obedient.
Ele é tão obediente.
It's sweet.
É fofo.
It is. Do you want to try mine?
Sim, é. Quer experimentar o meu?
- It's good, right? - Want a bite?
- É bom, não é? - Quer uma dentada?
Hey!
Olá!
You can't eat that much.
Não pode comer tanto assim.
My ice cream is better.
O meu gelado é melhor.
That's a cute shop.
Que loja tão gira.
Rock, paper, scissors.
Pedra, papel e tesoura.
What's going on with KOSDAQ these days?
O que está a acontecer com a KOSDAQ atualmente?
It's about to go below 1,000.
Está prestes a cair abaixo dos 1.000.
It's not just 1,000. They say it might go below 500.
Não são só 1.000. Dizem que pode descer abaixo dos 500.
- What? - Did you say 500?
- O quê? - Disseste 500?
Maybe we'll be in another IMF Crisis.
Talvez estejamos noutra crise do FMI.
What is wrong with the world?
O que está errado com o mundo?
It's probably due to the US interest rate hike.
Provavelmente deve-se ao aumento da taxa de juro nos EUA.
It's not that.
Não é isso.
All the IT startups these days are in a bubble.
Todas as startups de TI hoje em dia estão numa bolha.
The NASDAQ is in correction mode because of all the dot-com-like companies.
O NASDAQ está em modo de correção por causa de todas as empresas do tipo dot.com.
What are you going to do now?
O que vai fazer agora?
You should sell your stocks now.
Deve vender as suas ações agora.
It's too late for that.
É tarde demais para isso.
These poor guys.
Estes pobres rapazes.
Let's drink.
Vamos beber.
Cheers.
Saúde.
Fellow "bagholders," raise your glass.
Caros "portadores de sacos", levantem os copos.
Yes.
Sim.
Wait. Were you bitten by it too?
Espera aí. Também foi mordido?
I was bitten hard.
Fui mordido com força.
- Oh, man. - This guy.
- Oh, pá. - Aquele tipo.
I can't believe you were bitten too. It's good to have you.
Não acredito que também tenha sido mordido. Que bom tê-lo aqui.
I was also...
Eu também estava...
bitten.
mordido.
Do you also trade stocks?
Também negocia ações?
- Sorry? - Do you have stocks too?
- Desculpe? - Também tem ações?
Stocks?
Ações?
What's that?
O que é?
No, I don't.
Não, não tenho.
- Right, Seol-ha. The cake. - Yes?
- Certo, Seol-ha. O bolo. - Sim?
Oh, right.
Ah, pois.
- Let's get the cake. - Yes.
- Vamos buscar o bolo. - Sim.
- I forgot why we gathered. - It's time for candles.
- Esqueci-me por que nos reunimos. - Está na hora das velas.
Blow them out!
Exploda-os!
- Happy birthday! - Thank you.
- Feliz aniversário! - Obrigado.
Happy birthday, Seol-ha.
Feliz aniversário, Seol-ha.
- Thanks, Min-gi. - Can you give me the bag next to you?
- Obrigada, Min-gi. - Podes dar-me a sacola que está ao teu lado?
- Here you go. - Presents!
- Aqui está. - Presentes!
- Thank you so much. - Happy birthday.
- Muito obrigada. - Feliz aniversário.
Thanks.
Obrigado.
What's this one?
O que é?
174 DOLLARS
174 DÓLARES
- It's so pretty! - Do you like it?
- É tão bonito! - Gosta?
This brand had a lot of pretty products.
Esta marca tinha muitos produtos bonitos.
One hundred...
Cem...
That's good.
Está bom.
I'll try it on.
Vou experimentar.
How do I look?
Como estou?
It's perfect for you.
É perfeito para si.
Really?
Mesmo?
Min-gi, what do you think? It's cute, isn't it?
Min-gi, o que achas? É giro, não é?
Yes, it's cute.
Sim, é giro.
Thanks. I'll wear it all the time.
Obrigada. Vou usá-lo o tempo todo.
- Open our presents too. - Okay.
- Abra também os nossos presentes. - Certo.
Oh, my gosh.
Oh, meu Deus.
You didn't have to get me such an expensive one.
Não precisava de me comprar algo tão caro.
I heard it was hard to get one of these.
Ouvi dizer que é difícil arranjar um destes.
428 DOLLARS
428 DÓLARES
My boyfriend had a connection from that store.
O meu namorado tinha uma ligação daquela loja.
It was tough to get one.
Foi difícil arranjar um.
Luckily, they had one left.
Por sorte, ainda restava uma.
Thank you so much. I love it.
Muito obrigada. Adorei.
- Thanks. - Do you like it?
- Obrigado. - Gostou?
I know you always use this one.
Eu sei que usas sempre esse.
- Thank you so much. - What's that?
- Muito obrigado. - O que é isto?
- Hey! - Oh, my gosh!
- Ei! - Oh, meu Deus!
- That's incredible. - How amazing.
- Isso é incrível. - Que incrível.
- That's awesome. - Oh, my!
- Oh, meu Deus!
What is that? A gift basket?
O que é? Uma cesta de presentes?
It's been so long since I last saw one of these!
Há tanto tempo que não via um destes!
Is this from you, Min-gi? Let me open it.
És tu, Min-gi? Deixa-me abrir.
No, you can open it at home.
Não, pode abri-lo em casa.
I want to see it now.
Quero ver já.
No, open it at home.
Não, abra em casa.
Adorable!
Adorável!
Let us see it too.
Vamos ver também.
- Is this a teddy bear? - That's so cute.
- Isto é um ursinho de peluche? - Que fofo.
- My gosh. - It's adorable.
- Meu Deus. - É adorável.
Seol-ha, show us.
Seol-ha, mostre-nos.
Look at these! How many paper cranes are these?
Olha só! Quantos tsurus são estes?
- A hundred? - More like five hundred.
- Cem? - Mais para quinhentos.
Wait. Isn't this a love note?
Espera. Isto não é um bilhete de amor?
- A what? - What's that?
- Um quê? - O que é isto?
Is this what you get when you have a younger boyfriend?
É isso que acontece quando se tem um namorado mais novo?
No, I'm going to read it alone at home.
Não, vou ler sozinho em casa.
I told you to read it at home.
Eu disse-lhe para ler em casa.
- Oh, my gosh. - That's so cute!
- Oh, meu Deus. - Que fofo!
We want to see it too.
Nós também queremos ver.
I told you to read it at home!
Eu disse-lhe para ler em casa!
What?
O quê?
Min-gi!
Min-gi!
But...
Mas...
Give me the paper cranes.
Dê-me os tsurus de papel.
These are
Estes são
one thousand paper cranes.
mil tsurus de papel.
Have you ever tried folding 1,000 cranes?
Já tentou dobrar 1.000 tsurus?
- What... - What's the matter with him?
- O que... - O que é que ele tem de errado?
Sorry. I have to go.
Desculpe. Preciso de ir.
- What? - Sorry.
- O quê? - Desculpa.
Don't forget these.
Não se esqueça disso.
- Min-gi! - But you need to pay!
- Min-gi! - Mas precisa de pagar!
- Come on. Read the room.
- Vamos. Leia a sala.
Min-gi.
Min-gi.
Min-gi!
Min-gi!
What's wrong? Wait.
O que se passou? Espere.
- What's wrong with you? - Get off me!
- O que é que se passa consigo? - Sai de cima de mim!
Why? What's the problem?
Por quê? Qual é o problema?
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
Give it back.
Devolva.
What's wrong?
O que está errado?
I'll get you a proper birthday gift. Give it back to me.
Vou dar-te um presente de aniversário de verdade. Devolve-me.
Your birthday gift is my favorite.
O teu presente de aniversário é o meu favorito.
Is that why you laughed at it so hard?
Foi por isso que se riu tanto?
What are you talking about now?
Do que é que está a falar agora?
Everyone laughed at my gift.
Todos se riram do meu presente.
Who laughed at it?
Quem se riu disso?
Your friends, your friends' boyfriends, and you. Everyone did!
As tuas amigas, os namorados das tuas amigas e tu. Todo o mundo fez isso!
What makes you think we were laughing at it?
O que o faz pensar que nos estávamos a rir disso?
We were just laughing, Min-gi.
Estávamos apenas a rir, Min-gi.
You--
Tu--
You never laughed when you saw all those other expensive gifts!
Nunca se riu quando viu todos aqueles outros presentes caros!
You laughed only when you got mine!
Só te riste quando ganhaste o meu!
Let's not do this, Min-gi.
Não vamos fazer isso, Min-gi.
Not here.
Aqui não.
Why do you keep telling me not to do things?
Porque é que me continua a dizer para não fazer as coisas?
What else am I supposed to do?
O que mais devo fazer?
Give it to me. I'll buy you a new gift.
Dá-me. Eu compro-te um presente novo.
- No! - I'll get you
- Não! - Eu vou apanhar-te
- I said it was fine! - a proper gift!
- Eu disse que estava tudo bem! - Um verdadeiro presente!
Min-gi!
Min-gi!
You're seriously...
Está a falar sério...
You're so...
És tão...
- Hey. - Yes?
- Olá. - Sim?
Weren't the people at the next table from our middle school too?
As pessoas da mesa ao lado também não eram da nossa escola?
Right? Grade 2 Class 4.
Certo? 2ª série, 4ª série.
- You're right. - I Love School is bringing
- Tens razão. - A I Love School está a trazer
everyone together back.
todos juntos de volta.
- I know, right? - Guys.
- Eu sei, não é? - Gente.
Should we go to that club?
Devemos ir àquele clube?
- I love clubs! Let's go. - Sure. I've never been to one before.
- Adoro baladas! Vamos lá. - Claro. Nunca tinha ido a uma antes.
Hold on. Come to think of it,
Espere aí. Pensando bem,
I don't think a club is a good idea. Let's drink another round.
Não acho que um clube seja uma boa ideia. Vamos beber mais uma rodada.
- Why? - Let's just go. Next round is on me.
- Porquê? - Vamos depressa. A próxima ronda é por minha conta.
- But there are so many people! - I'll buy the next round.
- Mas há tanta gente! - Eu pago a próxima rodada.
- We won't be drinking plain soju. - What would we do by ourselves?
- Não beberemos soju puro. - O que faríamos sozinhos?
- We're getting expensive drinks. - Go ahead.
- Vamos beber bebidas caras. - Vá em frente.
- Where should we go, though? - Come on.
- Mas para onde devemos ir? - Vamos.
What's wrong with you?
O que tem?
Let's go.
Vamos.
- What do you guys want? - Chinese food?
- O que é que vocês querem? - Comida chinesa?
Yes, let's get Chinese.
Sim, vamos comer comida chinesa.
Jun-seok.
Jun-seok.
Wasn't the ocean from the movie earlier so beautiful?
O oceano do filme anterior não era lindo?
It was so pretty.
Era tão bonito.
And Jun Ji-hyun was prettier.
E Jun Ji-hyun era mais bonito.
I agree.
Concordo.
You cried, didn't you?
Chorou, não é?
What are you talking about? Don't be ridiculous.
Do que é que está a falar? Não seja ridículo.
I never cry.
Eu nunca choro.
A day like this calls for a plate of sashimi
Um dia como este pede um prato de sashimi
and soju with beer by the ocean.
e soju com cerveja à beira-mar.
That would have been fantastic.
Isso teria sido fantástico.
- Right? - Yes.
- Certo? - Sim.
Hey.
Olá.
Speaking of which, how about we go see the ocean?
Por falar nisso, que tal irmos ver o oceano?
The ocean? I'd love that.
O oceano? Eu adoraria.
- Are you being serious? - I'm being serious.
- Está a falar sério? - Estou a falar a sério.
Wait.
Espera.
How about Saturday?
Que tal sábado?
My dad is going on another business trip that day.
O meu pai fará outra viagem de negócios nesse dia.
Perfect. Let's go this Saturday.
Perfeito. Vamos este sábado.
Okay. If we're going,
Certo. Se vamos,
let's go to the ocean that was in the movie.
vamos para o oceano que estava no filme.
That's a great idea.
Essa é uma ótima ideia.
- We're actually doing it? - We are.
- Estamos mesmo a fazer isso? - Estamos mesmo.
But which ocean is that?
Mas que oceano é este?
I don't know. I'll look it up. We'll go there.
Não sei. Vou pesquisar. Vamos lá.
- I love it! Pinky promise. - Promise.
- Adorei! Prometo de mindinho. - Prometo.
- No take-backs. - You can't back out now.
- Não há volta a dar. - Não pode voltar atrás agora.
I won't let you.
Eu não vou deixar.
This is crazy!
Isso é uma loucura!
- Let's clink glasses. - We're definitely going.
- Vamos brindar. - Com certeza que vamos.
I can't wait to go.
Mal posso esperar para ir.
You don't know who Tupac is?
Não sabe quem é Tupac?
Tupac?
Tupac?
California love
Amor californiano
Oh, I know.
Ah, já sei.
- I love that song. - That's Tupac's song.
- Eu adoro essa música. - Esta é a música do Tupac.
Is it? I didn't know.
É mesmo? Eu não sabia.
But you said you liked hip-hop.
Mas disse que gostava de hip-hop.
But I don't really know the singers.
Mas não conheço realmente os cantores.
Then, what are you into?
Então, o que gosta?
Dance?
Dança?
- Yes. - What kind of dance?
- Sim. - Que tipo de dança?
Locking? Popping?
Travando? A rebentar?
B-boying?
B-boy?
I don't know any.
Não conheço nenhuma.
You're really particular about that.
É muito exigente em relação a isso.
Well, I didn't mean to be particular.
Bem, eu não queria ser específico.
- Let's eat. - Okay.
- Vamos comer. - Certo.
- Oh, no. - Gosh.
- Oh, não. - Uau.
Come on. That's filthy.
Vamos lá. Isto é imundo.
You can eat all of it.
Pode comer tudo isso.
My bad.
O meu erro.
I need to go to the restroom.
Preciso de ir à casa de banho.
- Just a second. - What?
- Só um segundo. - O quê?
Is there a part-time job that pays fast?
Existe algum emprego a tempo parcial que pague rápido?
How much money do you need?
Quanto dinheiro precisa?
About 500 dollars.
Cerca de 500 dólares.
What?
O quê?
Why do you need that much money?
Porque precisa de tanto dinheiro?
Apparently, that's how much a pair of designer shoes costs.
Aparentemente, é quanto custa um par de sapatos de marca.
Why does a 20-year-old need designer labels?
Porque é que uma jovem de 20 anos precisa de marcas de luxo?
I'm 20 years old, but Seol-ha isn't.
Eu tenho 20 anos, mas a Seol-ha não.
Whatever.
Qualquer.
I might go insane if I don't do this,
Eu poderia enlouquecer se não o fizesse,
so just tell me what's a quick-paying job.
Então diga-me o que é um trabalho que paga rápido.
You're here.
Você está aqui.
Right, Gi-hyeok. Come here.
Certo, Gi-hyeok. Vem cá.
Is this yours?
Isto é seu?
I came to work this morning,
Cheguei ao trabalho esta manhã,
and a girl came and asked me to give you these.
e uma menina veio e pediu-me para te dar isto.
What? Hey!
O quê? Olá!
Where are you going?
Onde vai?
The number you've dialed is not in service.
O número que marcou não está em serviço.
HIDEOUT BAR
BAR ESCONDERIJO
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Hui-seon.
Hui-seon.
Hui-seon!
Hui-seon!
- Excuse me. - Hui-seon!
- Com licença. - Hui-seon!
Excuse me!
Desculpa!
She moved out.
Ela mudou-se.
- I'm sorry? - The girl moved out of that house.
- Como é? - A menina mudou-se daquela casa.
The number you've dialed is not in service.
O número que marcou não está em serviço.
Please check the number and try again.
Verifique o número e tente novamente.
The number you've dialed is not in service.
O número que marcou não está em serviço.
Please check the number and try again.
Verifique o número e tente novamente.